Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

source: Pending
ko_kr: 보류 중

# Pending Certificate Status Label
source: Pending
ko_kr: 보류 중

source: per Page
ko_kr: 페이지 당

source: per page
ko_kr: 페이지 당

source: percent
ko_kr: 퍼센트

source: Percentage
ko_kr: 백분율

source: percentage
ko_kr: 백분율

# Percentage of course completion
source: %s%% Complete
ko_kr: %s%% 완료

source: Percentage passed
ko_kr: 합격률

source: Percentage width of criteria table column:
ko_kr: 기준 테이블 열의 백분율 너비 :

source: Permalinks
ko_kr: 퍼머 링크

# Permanently Delete Course Data Label
source: Permanently Delete %s Data
ko_kr: %s 데이터를 영구적으로 삭제

source: Phone #
ko_kr: 전화 번호 #

source: PHP OS Family
ko_kr: PHP OS 제품군

source: PHP Version
ko_kr: PHP 버전

# Placeholder for course home link
source: %s Home
ko_kr: %s 페이지

# placeholder Group
source: %s Content Protection
ko_kr: %s 콘텐츠 보호

# placeholder lesson
source: Please go back and complete the previous %s.
ko_kr: 돌아가서 이전 %s을(를) 완료하십시오.

# placeholder Quiz
source: Start %s
ko_kr: %s 시작

# Placeholder text when no certificates have been created
source: You don't have any Certificates yet
ko_kr: 아직 인증서가 없습니다.

# placeholder: "Join Group" button label
source: Redirect the "%s" button to a specific URL.
ko_kr: "%s"버튼을 특정 URL로 리디렉션합니다.

# placeholder: "Take This Course" button label
source: Entering a URL in this field will enable the "%s" button. The button will not display if this field is left empty. Relative URL beginning with a slash is acceptable.
ko_kr: 이 필드에 URL을 입력하면 "%s"버튼이 활성화됩니다. 이 필드가 비어 있으면 버튼이 표시되지 않습니다. 슬래시로 시작하는 상대 URL이 허용됩니다.

# placeholder: "Take this Course" button label
source: Redirect the "%s" button to a specific URL.
ko_kr: "%s"버튼을 특정 URL로 리디렉션합니다.

source: %1$s offer a convenient and organized way for you to deliver training content. Create a %2$s and include %3$s, %4$s, %5$s, Assignments, and more!
ko_kr: %1$s는 교육 콘텐츠를 제공 할 수있는 편리하고 체계적인 방법을 제공합니다. %2$s를 만들고 %3$s, %4$s, %5$s, 과제 등을 포함하세요!

# placeholder: %1$s: Lessons, %2$s: Course
source: Creating %1$s for Your %2$s
ko_kr: %2$s에 대한 %1$s 생성

# placeholder: %1$s: Lessons, %2$s: Course, %3$s: Lessons, %4$s: Course
source: %1$s are where you add your content for your %2$s. You can add %3$s using the Course Builder, or you can create them individually and assign them to a %4$s later
ko_kr: %1$s는 %2$s에 대한 콘텐츠를 추가하는 곳입니다. 강의 빌더를 사용하여 %3$s을 추가하거나 개별적으로 만들고 나중에 %4$s에 할당 할 수 있습니다.

source: When you have %1$s in your %2$s, you can break them up into separate %3$s. You can add %4$s using the Course Builder, or you can create them individually and assign them to a %5$s later.
ko_kr: %2$s에 %1$s이있는 경우 별도의 %3$s로 나눌 수 있습니다. 강의 빌더를 사용하여 %4$s을 추가하거나 개별적으로 만들고 나중에 %5$s에 할당 할 수 있습니다.

# placeholder: %1$s: Questions, %2$s: Quiz, %3$s: Questions, %4$s: Quiz
source: You can add %1$s when you create a %2$s, or you can choose to add %3$s at any time and add them to a %4$s later.
ko_kr: %2$s를 만들 때 %1$s을 추가하거나 언제든지 %3$s를 추가하고 나중에 %4$s에 추가하도록 선택할 수 있습니다.

# placeholder: %1$s: Quiz, %2$s: Course
source: Certificates can be awarded based on %1$s performance or at the very end of a %2$s. Once earned, the Certificate is available for PDF download from the user’s LearnDash profile.
ko_kr: 인증서는 %1$s 성과를 기준으로 또는 %2$s 마지막에 수여 될 수 있습니다. 획득한 인증서는 사용자의 런대쉬 프로필에서 PDF로 다운로드 할 수 있습니다.

# placeholder: %1$s: Quizzes, %2$s: Course, %3$s: Quiz, %4$s: Course
source: %1$s are a great way to check if your learners are understanding the %2$s content. You can have a %3$s in the middle of a %4$s, or you can put it at the end
ko_kr: %1$s는 학습자가 %2$s 콘텐츠를 이해하고 있는지 확인할 수있는 좋은 방법입니다. %4$s 중간에 %3$s를 넣거나 끝에 넣을 수 있습니다.

# placeholder: , link to WP Permalins page
source: Enables the front end archive page where all %1$s are listed. You must %2$s for the change to take effect.
ko_kr: 모든 %1$s가 나열된 프런트 엔드 아카이브 페이지를 활성화합니다. 변경 사항을 적용하려면 %2$s 해야합니다.

# placeholder: 0
source: (Will be displayed, when result-percent is >= <span class="resultProzent">%s</span>%%)
ko_kr: (결과 비율이 >= <span class="resultProzent">%s</span>%% 일 때 표시됩니다.)

# placeholder: Access Date
source: Since: %s
ko_kr: 이후 : %s

# placeholder: admin email
source: This is the email address of the sender. If not provided the admin email %s will be used.
ko_kr: 발신자의 이메일 주소입니다. 제공되지 않으면 관리자 이메일 %s가 사용됩니다.

# placeholder: Admin Email
source: This is the email address of the sender. If not provided the admin email <strong>(%s)</strong> will be used.
ko_kr: 발신자의 이메일 주소입니다. 제공하지 않으면 관리자 이메일<strong>(%s)</strong>이 사용됩니다.

# placeholder: admin email
source: This is the email address of the sender. If not provided the admin email <strong>(%s)</strong> will be used.
ko_kr: 발신자의 이메일 주소입니다. 제공하지 않으면 관리자 이메일 (%s)이 사용됩니다.

# placeholder: anchor to support page and label
source: Activating these options can interfere with customized user roles. If you have customized user roles, please review our support %s before proceeding.
ko_kr: 이러한 옵션을 활성화하면 사용자 지정 사용자 역할을 방해 할 수 있습니다. 사용자 역할을 사용자 정의한 경우 계속하기 전에 %s 지원을 검토하십시오.

# placeholder: Assignment
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Assignment
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Assignment
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Assignment
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Assignments
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: comma list of file extentions
source: Allowed file types: %s
ko_kr: 허용되는 파일 유형 : %s

# placeholder: Comma separated list of file extentions
source: Allowed file types: %s
ko_kr: 허용되는 파일 유형 : %s

# placeholder: comment count
source: %d Comments
ko_kr: %d개의 댓글

# placeholder: commentd count
source: %d Comments
ko_kr: %d개의 댓글

# placeholder: commentd count
source: Comments (%d)
ko_kr: 댓글 (%d)

# placeholder: Completed date
source: Completed: %s
ko_kr: 완료 : %s

# placeholder: correct answer, question count
source: %1$s of %2$s questions answered correctly
ko_kr: %2$s개의 문제 중 %1$s개 정답

# placeholder: count of questions, questions label.
source: out of %1$d %2$s.
ko_kr: %1$d %2$s 중.

# placeholder: Course
source: %s Access Expiration
ko_kr: %s 수강 기간

# placeholder: Course
source: %s access expired on:
ko_kr: %s 수강 만료 날짜 :

# placeholder: Course
source: %s Access List
ko_kr: %s 액세스 목록

# placeholder: Course
source: %s Access Settings
ko_kr: %s 액세스 설정

# placeholder: Course
source: %s access will expire on:
ko_kr: %s 수강이 만료됩니다 :

# placeholder: Course
source: %s All Complete
ko_kr: %s 모두 완료

# placeholder: Course
source: %s Auto-enroll
ko_kr: %s 자동 등록

# placeholder: Course
source: %s Auto-enrollment
ko_kr: %s 자동 등록

# placeholder: Course
source: %s Builder
ko_kr: %s 빌더

# placeholder: Course
source: %s Builder [Article]
ko_kr: %s 빌더 [문서]

# placeholder: Course
source: %s Builder [Article] (only available in English)
ko_kr: %s Builder [Article] (영어로만 제공)

# placeholder: Course
source: %s Builder Interface
ko_kr: %s 빌더 인터페이스

# placeholder: Course
source: %s Categories
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Course
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Course
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Course
source: %s Category ID
ko_kr: %s 카테고리 ID

# placeholder: Course
source: %s Category Selector
ko_kr: %s 카테고리 선택기

# placeholder: Course
source: %s Category Settings
ko_kr: %s 카테고리 설정

# placeholder: Course
source: %s Category Slug
ko_kr: %s 카테고리 슬러그

# placeholder: Course
source: %s Certificate
ko_kr: %s 인증서

# placeholder: Course
source: %s Complete
ko_kr: %s 완료

# placeholder: Course
source: %s Completed On (date)
ko_kr: %s 완료일 (날짜)

# placeholder: Course
source: %s Content
ko_kr: %s 목차

# placeholder: Course
source: %s Enrolled On (date)
ko_kr: %s 등록일 (날짜)

# placeholder: Course
source: %s Enrolled Users Count
ko_kr: %s 등록된 사용자 수

# placeholder: Course
source: %s Expire Status
ko_kr: %s 만료 상태

# placeholder: Course
source: %s Field Label
ko_kr: %s 필드 레이블

# placeholder: Course
source: %s IDs to add to Group.
ko_kr: 그룹에 추가할 %s ID입니다.

# placeholder: course
source: %s IDs to add to User.
ko_kr: 사용자에게 추가할 %s ID입니다.

# placeholder: Course
source: %s IDs to remove from Group.
ko_kr: 그룹에서 제거할 %s ID입니다.

# placeholder: course
source: %s IDs to remove from User.
ko_kr: 사용자로부터 제거할 %s ID입니다.

# placeholder: Course
source: %s In Progress
ko_kr: %s 진행 중

# placeholder: Course
source: %s Info
ko_kr: %s 정보

# placeholder: Course
source: %s Information
ko_kr: %s 정보

# placeholder: Course
source: %s List
ko_kr: %s 목록

# placeholder: Course
source: %s Materials
ko_kr: %s 교재 · 준비물

# placeholder: course
source: %s Navigation Settings
ko_kr: %s 탐색 설정

# placeholder: Course
source: %s Not Started
ko_kr: %s 시작되지 않음

# placeholder: Course
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Course
source: %s Points
ko_kr: %s 포인트

# placeholder: Course
source: %s Points Access
ko_kr: %s 포인트 액세스

# placeholder: Course
source: %s Prerequisites
ko_kr: 선수 강의

# placeholder: Course
source: %s Prerequisites Compare
ko_kr: %s 전제 조건 비교

# placeholder: Course
source: %s Price
ko_kr: %s 가격

# placeholder: Course
source: %s Price Type
ko_kr: %s 가격 유형

# placeholder: Course
source: %s Price Type must be Free, PayNow or Subscribe.
ko_kr: %s 가격 유형은 무료, PayNow 또는 구독이어야합니다.

# placeholder: Course
source: %s Progress
ko_kr: %s 진행률

# placeholder: Course
source: %s progress details:
ko_kr: %s 진행 세부 정보 :

# placeholder: Course
source: %s Progress Overview
ko_kr: %s 진행 개요

# placeholder: Course
source: %s progress per page:
ko_kr: 페이지 당 %s 진행률 :

# placeholder: Course
source: %s Progress Status
ko_kr: %s 진행 상태

# placeholder: Course
source: %s Progression
ko_kr: %s 진행

# placeholder: Course
source: %s Progression Disabled
ko_kr: %s 진행이 비활성화되었습니다.

# placeholder: Course
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Course
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Course
source: %s Required
ko_kr: %s 필요

# placeholder: Course
source: %s Resume
ko_kr: %s 재개

# placeholder: Course
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Course
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약됨

# placeholder: Course
source: %s Search
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Course
source: %s Steps
ko_kr: %s 단계

# placeholder: Course
source: %s switcher
ko_kr: %s 스위처

# placeholder: Course
source: %s Table Pagination
ko_kr: %s 테이블 페이지 매김

# placeholder: Course
source: %s Tag
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Course
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Course
source: %s Tag ID
ko_kr: %s 태그 ID

# placeholder: Course
source: %s Tag Settings
ko_kr: %s 태그 설정

# placeholder: Course
source: %s Tag Slug
ko_kr: %s 태그 슬러그

# placeholder: Course
source: %s Tags
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Course
source: %s Taxonomies
ko_kr: %s 분류

# placeholder: Course
source: %s Title
ko_kr: %s 제목

# placeholder: Course
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: Course
source: %s Users
ko_kr: %s 사용자

# placeholder: Course
source: -- No %s --
ko_kr: -- 아니요 %s --

# placeholder: Course
source: -- Select a %s --
ko_kr: -- %s 선택 --

# placeholder: course
source: Accessing this %s requires a login. Please enter your credentials below!
ko_kr: 이 %s에 액세스하려면 로그인이 필요합니다. 아래에 자격 증명을 입력하십시오!

# placeholder: course
source: Add a comma-list of user IDs to grant access to this %s
ko_kr: 이 %s에 대한 액세스 권한을 부여하려면 사용자 ID의 쉼표 목록을 추가하십시오.

# placeholder: Course
source: Add New
ko_kr: 새로 추가

# placeholder: Course
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Course
source: Add New %s Category
ko_kr: 새 %s 카테고리 추가

# placeholder: Course
source: Add New %s Tag
ko_kr: 새 %s 태그 추가

# placeholder: Course
source: Add your first %s
ko_kr: 첫 번째 %s 추가

# placeholder: course
source: Admin can access %s content in any order
ko_kr: 관리자는 순서에 상관없이 %s 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: Course
source: Aggregate %s Percentage
ko_kr: %s 백분율 집계

# placeholder: Course
source: Aggregate %s Points
ko_kr: %s 포인트 집계

# placeholder: Course
source: Aggregate %s Score
ko_kr: %s 점수 집계

# placeholder: Course
source: Aggregate %s Time Spent
ko_kr: 총 소요 시간 %s

# placeholder: Course
source: All %s Categories
ko_kr: 모든 %s 카테고리

# placeholder: Course
source: All %s Status
ko_kr: 모든 %s 상태

# placeholder: Course
source: All %s Tags
ko_kr: 모든 %s 태그

# placeholder: course
source: Allow admin users to access %s content in any order bypassing progression and access limitations
ko_kr: 관리자가 진행률 및 액세스 제한을 무시하고 순서에 관계없이 %s 콘텐츠에 액세스 할 수 있도록 허용

# placeholder: course
source: Allow group leader users to access %s content in any order bypassing progression and access limitations
ko_kr: 그룹 리더 사용자가 진행률 및 액세스 제한을 무시하고 순서에 관계없이 %s 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: Course
source: Allows the user to move freely through the %s without following the designated step sequence
ko_kr: 사용자가 지정된 단계 순서를 따르지 않고 %s을 통해 자유롭게 이동할 수 있습니다.

# placeholder: Course
source: Alter %s Access List
ko_kr: %s 액세스 목록 변경

# placeholder: Course
source: Any content added below is displayed on the main %s page
ko_kr: 아래에 추가된 모든 콘텐츠는 기본 %s 페이지에 표시됩니다.

# placeholder: Course
source: Assigned %s
ko_kr: 할당 된 %s

# placeholder: Course
source: Associate with a %s.
ko_kr: %s와 연결합니다.

# placeholder: Course
source: Associated %s
ko_kr: 연결된 %s

# placeholder: Course
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Course
source: Bypass %s limits
ko_kr: %s 제한 무시

# placeholder: Course
source: Cannot enroll users when %s price type is open.
ko_kr: %s 가격 유형이 열려 있으면 사용자를 등록 할 수 없습니다.

# placeholder: Course
source: Cannot unenroll users when %s price type is open.
ko_kr: %s 가격 유형이 열려 있으면 사용자를 등록 취소 할 수 없습니다.

# placeholder: Course
source: Choose whether to display the %s content table to ALL users or only enrollees
ko_kr: %s 컨텐트 테이블을 모든 사용자에게 표시할지 등록자에게만 표시할지 선택합니다.

# placeholder: Course
source: Closed %s Button URL
ko_kr: 닫힌 %s 버튼 URL

# placeholder: Course
source: Closed %s Price
ko_kr: 마감 된 %s 가격

# placeholder: course
source: Control settings for %s creation, and visual organization
ko_kr: %s 생성 및 시각적 구성을위한 제어 설정

# placeholder: Course
source: Control the LearnDash %s Custom Post Type Options.
ko_kr: 런대쉬 %s 사용자 지정 게시물 유형 옵션을 제어합니다.

# placeholder: Course
source: Control which taxonomies can be used to better organize your LearnDash %s.
ko_kr: 런대쉬 %s를 더 잘 구성하는데 사용할 수 있는 분류법을 제어합니다.

# placeholder: course
source: Controls how users will gain access to the %s
ko_kr: 사용자가 %s에 등록하는 방법을 제어합니다.

# placeholder: course
source: Controls the look and feel of the %s and optional content settings
ko_kr: %s의 모양과 UI 및 옵션 내용 설정을 제어합니다.

# placeholder: Course
source: Convert %s Access Lists
ko_kr: %s 액세스 목록 변환

# placeholder: Course
source: Creating a %s Listing
ko_kr: %s 목록 생성

# placeholder: Course
source: Creating a Great %s Certificate
ko_kr: 훌륭한 %s 인증서 생성

# placeholder: Course
source: Cumulative %s Percentage
ko_kr: 누적 %s 백분율

# placeholder: Course
source: Cumulative %s Points
ko_kr: 누적 %s 포인트

# placeholder: Course
source: Cumulative %s Score
ko_kr: 누적 %s 점수

# placeholder: Course
source: Cumulative %s Time Spent
ko_kr: 소비 된 누적 시간 %s

# placeholder: Course
source: Custom %s Order
ko_kr: 맞춤 %s 주문

# placeholder: Course
source: Data Upgrade %s Access Lists Convert
ko_kr: 데이터 업그레이드 %s 액세스 목록 변환

# placeholder: Course
source: Disable %s Content Table
ko_kr: %s 컨텐츠 테이블 비활성화

# placeholder: Course
source: Displays a list of %s
ko_kr: %s 목록을 표시합니다.

# placeholder: course
source: Distraction-free %s experience
ko_kr: 방해받지 않는 %s 경험

# placeholder: Course
source: Earned %s Points:
ko_kr: %s 포인트 획득 :

# placeholder: Course
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Course
source: Edit %s Category
ko_kr: %s 카테고리 편집

# placeholder: Course
source: Edit %s Tag
ko_kr: %s 태그 편집

# placeholder: Course
source: Enable %s Points
ko_kr: %s 포인트 활성화

# placeholder: Course
source: Enable %s Prerequisites
ko_kr: %s 필수 구성 요소 활성화

# placeholder: course
source: Enables an RSS feed for all %1$s posts.
ko_kr: 모든 %1$s 게시물에 대해 RSS 피드를 활성화합니다.

# placeholder: Course
source: Enrolled On (date)
ko_kr: 등록일 (날짜)

# placeholder: Course
source: Enter a %s ID to test preview
ko_kr: 미리보기를 테스트하려면 %s ID를 입력하세요.

# placeholder: Course
source: Enter single %s ID
ko_kr: 단일 %s ID를 입력하십시오.

# placeholder: Course
source: Enter the number of days a user has access to this %s.
ko_kr: 사용자가 이 %s에 액세스 할 수있는 일 수를 입력하십시오.

# placeholder: Course
source: Enter the number of points a user must have to access this %s.
ko_kr: 사용자가 이 %s에 액세스하는 데 필요한 포인트 수를 입력하십시오.

# placeholder: Course
source: Enter the number of points a user will receive for this %s.
ko_kr: 이 %s에 대해 사용자가받을 포인트 수를 입력하십시오.

# placeholder: Course
source: Essay %s
ko_kr: 에세이 %s

# placeholder: Course
source: Expand All %s Sections
ko_kr: 모든 %s 섹션 확장

# placeholder: Course
source: Expand All %s sections
ko_kr: 모든 %s 섹션 확장

# placeholder: Course
source: Export User %s Data &raquo;
ko_kr: 사용자 %s 데이터 내보내기 &raquo;

# placeholder: Course
source: Extra %s points
ko_kr: 추가 %s 점

# placeholder: course
source: Filter by %s ID
ko_kr: %s ID로 필터링

# placeholder: Course
source: Global %s Management & Display Settings
ko_kr: 글로벌 %s 관리 및 디스플레이 설정

# placeholder: Course
source: Group IDs to enroll into %s.
ko_kr: %s에 등록 할 그룹 ID입니다.

# placeholder: Course
source: Group IDs to remove from %s.
ko_kr: %s에서 제거 할 그룹 ID입니다.

# placeholder: course
source: Group Leader can access %s content in any order
ko_kr: 그룹 리더는 순서에 상관없이 %s 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: Course
source: Hide %s Content Table
ko_kr: %s 컨텐츠 테이블 숨기기

# placeholder: Course
source: Hide %s Content table when user is not enrolled.
ko_kr: 사용자가 등록되지 않은 경우 %s 컨텐츠 테이블을 숨깁니다.

# placeholder: course
source: If you enable this option, an email is sent with his %s result to the user. (only registered users)
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 %s 결과가 포함 된 이메일이 사용자에게 전송됩니다. (등록 된 사용자 만)

# placeholder: course
source: Includes the %s post type in front end search results
ko_kr: 프런트 엔드 검색 결과에 %s 게시물 유형을 포함합니다.

# placeholder: Course
source: Invalid %1$s ID.
ko_kr: %1$s ID가 잘못되었습니다.

# placeholder: Course
source: Invalid %s ID
ko_kr: 잘못된 %s ID

# placeholder: Course
source: Invalid %s ID.
ko_kr: 잘못된 %s ID입니다.

# placeholder: Course
source: LD %s Info
ko_kr: LD %s 정보

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Builder
ko_kr: 런대쉬 %s 빌더

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Complete
ko_kr: 런대쉬 %s 완료

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Content
ko_kr: 런대쉬 %s 콘텐츠

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Expire Status
ko_kr: 런대쉬 %s 만료 상태

# placeholder: Course
source: LearnDash %s In Progress
ko_kr: 런대쉬 %s 진행 중

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Info [courseinfo]
ko_kr: 런대쉬 %s 정보 [강좌 정보]

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Info [ld_course_info]
ko_kr: 런대쉬 %s 정보 [ld_course_info]

# placeholder: Course
source: LearnDash %s List
ko_kr: 런대쉬 %s 목록

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Not Started
ko_kr: 런대쉬 %s이(가) 시작되지 않았습니다.

# placeholder: Course
source: LearnDash %s Settings
ko_kr: 런대쉬 %s 설정

# placeholder: Course
source: LearnDash - %s attempt and score information of users. Visible only to users logged in.
ko_kr: 런대쉬 - %s 사용자의 시도 및 점수 정보. 로그인 한 사용자에게만 표시됩니다.

# placeholder: Course
source: LearnDash - %s Navigation. Shows lessons and topics on the current course.
ko_kr: 런대쉬 - %s 탐색. 현재 과정에 대한 강의 및 주제를 표시합니다.

# placeholder: Course
source: LearnDash LMS %s Assignments
ko_kr: 런대쉬 LMS %s 과제

# placeholder: Course
source: LearnDash User %s Points
ko_kr: 런대쉬 사용자 %s 포인트

# placeholder: course
source: Limit results to be within a specific %s.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다.

# placeholder: course
source: Limit results to be within a specific %s. Required for non-admin users.
ko_kr: 결과를 특정 %s 이내로 제한합니다. 관리자가 아닌 사용자에게 필요합니다.

# placeholder: course
source: List and display support materials for the %s. This is visible to all users (including non-enrollees) by default.
ko_kr: %s에 대한 지원 자료를 나열하고 표시합니다. 기본적으로 모든 사용자(비 등록자 포함)에게 표시됩니다.

# placeholder: Course
source: Manage %s Categories via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 카테고리 관리

# placeholder: Course
source: Manage %s Tags via the Actions dropdown
ko_kr: 작업 드롭 다운을 통해 %s 태그 관리

# placeholder: Course
source: Missing %s ID
ko_kr: %s ID가 없습니다.

# placeholder: Course
source: Missing %s IDs
ko_kr: %s ID가 없습니다.

# placeholder: Course
source: New %s
ko_kr: 새 %s

# placeholder: Course
source: New %s Category Name
ko_kr: 새 %s 카테고리 이름

# placeholder: Course
source: New %s Tag Name
ko_kr: 새 %s 태그 이름

# placeholder: Course
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Course
source: No associated %s
ko_kr: 연결된 %s 없음

# placeholder: course
source: number of columns to show when using %s grid addon
ko_kr: %s 그리드 애드온을 사용할 때 표시 할 열 수

# placeholder: Course
source: Options for %s materials
ko_kr: %s 재료에 대한 옵션

# placeholder: course
source: Order by %s. (default)
ko_kr: %s로 주문하십시오. (기본)

# placeholder: course
source: Order per %s (default)
ko_kr: %s당 주문 (기본값)

# placeholder: Course
source: Parent %s Category
ko_kr: 상위 %s 카테고리

# placeholder: Course
source: Parent %s Category:
ko_kr: 상위 %s 카테고리 :

# placeholder: Course
source: Parent %s Tag
ko_kr: 상위 %s 태그

# placeholder: Course
source: Parent %s Tag:
ko_kr: 상위 %s 태그 :

# placeholder: Course
source: Pay Now %s Price
ko_kr: 지금 지불 %s 가격

# placeholder: Course
source: Possible Aggregate %s Total Points
ko_kr: 가능한 총 %s 총 포인트

# placeholder: Course
source: Possible Cumulative %s Total Points
ko_kr: 가능한 누적 %s 총 포인트

# placeholder: Course
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Course
source: Primary %s
ko_kr: 기본 %s

# placeholder: Course
source: Require users to watch the full video as part of the %s progression. Use shortcode [ld_video] to move within the post content.
ko_kr: 사용자가 %s 진행의 일부로 전체 비디오를 시청하도록 요구합니다. 게시물 내용 내에서 이동하려면 단축 코드 [ld_video]를 사용하십시오.

# placeholder: Course
source: Requires the user to progress through the %s in the designated step sequence
ko_kr: 사용자는 지정된 단계 시퀀스에서 %s을(를) 진행해야합니다.

# placeholder: Course
source: Resume %s
ko_kr: %s 재개

# placeholder: Course
source: Return to %s link/button.
ko_kr: %s 링크 / 버튼으로 돌아갑니다.

# placeholder: Course
source: Return to %s Overview
ko_kr: %s 개요로 ​​돌아가기

# placeholder: Course
source: Search %s Categories
ko_kr: %s 카테고리 검색

# placeholder: Course
source: Search %s Tag
ko_kr: %s 태그 검색

# placeholder: course
source: Search or select a %s…
ko_kr: %s 검색 또는 선택…

# placeholder: course
source: Select %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: Course
source: Select a %s
ko_kr: %s 선택

# placeholder: course
source: Select a certificate to be awarded upon %s completion (optional).
ko_kr: %s 완료 시 수여할 인증서를 선택하십시오. (선택 사항)

# placeholder: Course
source: Select this option if you want the user's %s progress to be deleted when their access expires.
ko_kr: 수강이 만료 될 때 사용자의 %s 진행 상황을 삭제하려면이 옵션을 선택합니다.

# placeholder: Course
source: Set Primary %s
ko_kr: 기본 %s 설정

# placeholder: Course
source: Shared %s Steps
ko_kr: %s 단계 공유

# placeholder: Course
source: Show %s Content
ko_kr: %s 컨텐츠를 표시

# placeholder: Course
source: Show %s Progess
ko_kr: %s 진행률 표시

# placeholder: Course
source: Show %s Thumbnail
ko_kr: %s 썸네일 표시

# placeholder: Course
source: Show Earned %s Points
ko_kr: 획득한 %s 포인트 표시

# placeholder: course
source: shows %s content.
ko_kr: %s 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholder: course
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: course
source: shows a %s thumbnail.
ko_kr: %s 썸네일을 표시합니다.

# placeholder: Course
source: Subscribe %s Price
ko_kr: %s 가격 구독

# placeholder: Course
source: Switch to the Primary %s to edit this setting
ko_kr: 이 설정을 편집하려면 기본 %s로 전환하십시오.

# placeholder: course
source: The %1$s can only be accessed through admin enrollment (manual), %2$s enrollment, or integration (shopping cart or membership) enrollment. No enrollment button will be displayed, unless a URL is set (optional).
ko_kr: %1$s는 관리자 등록(수동), %2$s 등록 또는 통합(장바구니 또는 멤버십) 등록을 통해서만 액세스 할 수 있습니다. URL이 설정되어 있지 않으면 등록 버튼이 표시되지 않습니다. (선택 사항)

# placeholder: course
source: The %s is not protected. Any user can access its content without the need to be logged-in or enrolled.
ko_kr: %s은(는) 보호되지 않습니다. 모든 사용자는 로그인하거나 등록하지 않고도 콘텐츠에 액세스 할 수 있습니다.
